# 4.4 Практическая работа

### В практической работе есть:

Обязательные задачи помогут проверить, как вы усвоили материал модуля. Их нужно сдать на проверку куратору.

Дополнительные задачи подойдут тем, кто хочет ещё немного потренироваться, решая задачки по программированию. Вы также можете отправлять их на проверку и получать обратную связь куратора, хотя это необязательно.

## Цели практической работы
- Научиться работать с условными операторами `if`, `else`, `else if`.
- Научиться работать с оператором получения остатка от деления.

## Что входит в практическую работу
Обязательные задачи:

1. Минимум из двух чисел (`mod4ex1()`)
2. Складываем в уме (`mod4ex2()`)
3. Проверка на чётное число (`mod4ex3()`)
4. Калькулятор опыта (`mod4ex4()`)
5. Кратность числа (`mod4ex5()`)
6. Улучшим барберов (`mod4ex6()`)
7. Меню ресторана (`mod4ex7()`)

Дополнительные задачи:

8. Зарплата (необязательная) (`mod4ex8()`)
9. Прогрессивный налог (необязательная) (`mod4ex9()`)

### Критерии оценки
1. Программы запускаются и корректно работают, нет синтаксических ошибок.
2. Имена переменных корректные, отражают суть хранимых данных.
3. Создан текстовый интерфейс для всех программ.
4. Код читабелен, разбит на понятные логичные блоки.
5. Выполнено семь и более заданий.